#labels Featured
=Pipe Control=
----
==Условие==

|| *Входной файл:* || input.txt ||
|| *Выходной файл:* || output.txt ||
|| *Временный файл:* || temp.txt ||
|| *Время:* || 2-3 сек. ||

<p>В игре участвует 2 или более игроков, соревнующихся за контроль над системой трубопроводов.</p>
<p>Игровое поле представляет собой прямоугольник шириной W и высотой H клеток. Каждая клетка содержит сегмент трубы, состоящий из от 0 до 4 отрезков, соединяющих центр клетки с серединой каждой стороны. Две клетки, имеющие общую сторону, называются смежными, если центр каждой из них соединен отрезком трубы с серединой этой общей стороны.</p>
<p>Каждая клетка может быть зафиксированной или не зафиксированной, а также принадлежать одному из игроков либо не принадлежать никому.</p>
<p>Игроки ходят по очереди. Ход состоит в том, что игрок выбирает незафиксированную клетку и поворачивает находящийся в ней сегмент трубы на угол, кратный 90°. После этого:</p>
  # Выбранная клетка становится зафиксированной.
  # Выбранная клетка переходит к текущему игроку.
  # Все клетки, ещё не принадлежащие ни одному игроку и соединённые с выбранной цепочкой смежных клеток, также переходят к текущему игроку.

<p>Игра продолжается либо до истечения фиксированного числа ходов, либо до тех пор, пока все клетки не станут зафиксированными.</p>
<p>Побеждает игрок, которому принадлежит наибольшее количество клеток.</p>
==Формат входного файла==
<p>Формат входного и выходного файла предполагает, что текущий игрок -- первый.</p>
<p>В первой строке входного файла находятся числа W H P L, где </p>
  * W -- ширина поля,
  * H -- высота поля,
  * P -- число игроков,
  * L -- количество ходов, оставшихся до принудительного окончания игры.
<p>Следующие H строк содержат по W чисел, описывающих состояние поля. Каждое число состоит из 6 десятичных цифр, обозначающих, от старшей к младшей:</p>
  # Номер игрока (от 1 до P или 0)
  # Признак фиксации (0 или 1)
  # Наличие верхнего отрезка трубы (0 или 1)
  # Наличие правого отрезка трубы (0 или 1)
  # Наличие нижнего отрезка трубы (0 или 1)
  # Наличие левого отрезка трубы (0 или 1)
===Пример:===
{{{
3 2 2 100
110110 100001 211010
101000 000000 201010
}}}
==Формат выходного файла==
<p>Выходной файл должен содержать три числа x y d, где x y -- номер столбца и номер строки клетки, d -- число от 0 до 3, обозначающее количество поворотов на 90° по часовой стрелке, которые надо проделать с клеткой в координатах (x, y) перед фиксацией.</p>
===Пример:===
{{{
2 3 1
}}}
----
*Некорректные данные в выходном файле приводят к пропуску хода.*